Depois que usarmos a lógica
para criar uma lista
de possíveis variáveis preditivas,
vamos garantir que não escolhemos
nenhuma variável duplicada.
Uma variável duplicada
é apenas uma variável
que representa a mesma coisa
que outra variável.
Um exemplo disto seria "Proprietário
do imóvel" e "Locatário",
já que uma resposta "sim" ou "não"
para "Proprietário do imóvel"
também responde
se o cliente é um "Locatário".
Outro exemplo seria
"Faixa etária" e "Idade".
Ou, em beisebol,
"Run" e "Runs por jogo".
Todas essas variáveis
representam a mesma coisa,
ou seja, teríamos duas variáveis
preditivas iguais no modelo.
Ter variáveis duplicadas
no modelo
prejudica nossa capacidade
de prever.
Por isso, devemos apenas
escolher uma e usá-la.
*END*
*CODE*